越搏鬥戰意越高企
自孫悟空的典故又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為愛我亦必勝利
凱旋城
Go go go go go
只要出手，幾世紀都廢氣
凱旋城，Go go go go go
帶你奮發理想，戰鬥滿布似真理
越怪我，我即刻變大我
遇見高手，痛快得多，一擊定我
就有火，儘快盡快見勝負
亦不必想再錯，最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
海の旅を終え
サーバ大陸に上陸した子どもたち
その前に立ち上った新たな敵、エテモン
その圧倒的なパワーの前に
子どもたちはなす術もなかった
エテモンと互角に戦うには
子どもたちのデジモンがさらなる
進化を遂げなければならない
その進化の鍵となる
紋章を手に入れた太一だが
黑暗進化，喪屍暴龍獸
哎吔，究竟仲要行幾耐㗎？
行到去悟空獸追唔到嘅地方為止囖
係咪真係有噉嘅地方㗎？
求神拜佛希望有啦
如果而家隻悟空獸追到嚟嘅話
我哋都唔知走得去邊啊
麻煩喇
大家已經開始喪失鬥志喇
你哋做咩啊？
唔好噉啦，大家要提起精神至得𠿪
唔好唔記得，我已經揾到張文卡喇
雖然係啫
但係文卡係咪真係可以進化到㗎？
一定可以㗎，係咪啊？
阿古獸
你一定要畀個答案我啊，你要知道
而家咁多數碼精靈就只係得你
可以有機會再進化
所以你要提起精神喇
你要起帶頭作用喇
今次教晒你喇，係喇
究竟阿古獸要點先可以進化多一級呢？
數碼精靈要進化嘅係要有特定嘅條件㗎
首先要有充足嘅能量
噉先有機會可以進化
噉即係佢哋喺肚餓嘅時候呢
係冇辦法可以進化到㗎，仲有啊
喺拍檔面對危險嘅時候，原來係噉
進化一級已經要好多能量
如果要進化完再進化嘅話
消耗嘅能量即係更加多啦
你班可惡嘅細路，睇住啦
我無論點都會揾到你哋嘅
跟住就會逐個…噉樣送你哋上西天嗰度
唔食多啲點得喎？
嚟啦，唔可以放棄㗎
聽住啊
而家大家都將啲寶貴嘅食物畀晒你食
大家好希望
你可以再進化多一級㗎，你知唔知啊？
你哋話係咪啦？
其實係太監搶我哋啲食物畀阿哥手食吒嘛
但係，我哋仲未有機會再進化多一級
有本事有貢獻先有嘢食嘎？
唔係𠻺嗎？
點啊？
你哋講咩話？
即係贊成啦，係啊
你聽到啦
所以你無論如何都要努力加油啊
我哋有責任保護大家㗎
噉即係話我哋左手左腳嘅啫
不過我覺得阿古獸好可憐啊，係啊
噉樣唔係畀佢能量
只係會畀佢壓力㗎咋
嚟啦，儘量食多啲啦
睇下哥哥佢，玩咩遊戲都好
都會好照顧我哋低班嘅同學㗎
就好似係踢波嗰陣時
有機會射門喇，睇住喇
傳得好啊，我仲以為你諗住自己射𠻹啊
我又點會咁獨食至得𠿪？
太一佢平時睇落好似好
鍾意自己一個出風頭啊
但係其實佢係好識得好
冷靜噉判斷周圍嘅情況㗎
係啊，但係佢而家…
而家只有我哋有戰鬥力㗎咋
所以你要加油，要食多啲啊
我覺得自從太一得到張文卡之後
就好似變咗另外一個人噉啊
我好肚餓啊
噉𠸏？
喂，睇下個讀數器吖
個讀數器有反應啊
一定係相配嘅文卡附近啊
係咪㗎？
哎吔，嗰邊有啲嘢啊，係建築物嚟㗎
好大座啊
我諗我張文卡可能喺嗰度啊
哎吔，好痛啊
咩嚟㗎？
哎吔，點解呢啲地方有電纜𠸏？
殺
你又咩唔到啊？
悟空獸大人
好嘢啊，我嘅網絡終於又發熱喇
就係喺L7地區吖，睇睇先
呢個喺邊度呢？
L7地區
呢度？
即係邊度啊？
就喺鬥獸場側邊啊
就係我每年用嚟開演唱會嗰個鬥獸場啊
估唔到佢哋會去嗰度㗎喎
噉咪離呢度好遠㗎囉，係啊
但係喺嗰度可以任我表演喎
喂，呢度係L7監察站啊，係我啊，係
話你知啊
就快會有貴賓嚟到你駐守嘅地方
好好歡迎佢哋，吓？
點樣歡迎法？
係咪用嗰招？
冇錯啊
哦，噉我收到喇
呢度好似羅馬時代嘅競技場噉啊
噉即係乜嘢啊？
係古代嘅競技場啊，個電視屏幕好大啊
有籠門啊，係足球場啊
好啦，我哋要分頭揾文卡嘅下落啊
你做咩啊？
我唔郁得喇，你畀我休息一陣吖
唔係𠻺嗎，你要振作啲啊
你畀佢唞下啦
只係得我呢個毒鼠器有反應嘅啫
我同光馬獸去揾就得㗎喇
你不如休息下先啦，我都要去啊
係個足球啊，不如踢返場波吖，嘩
一定好好玩
不如就由我哋人類隊對數碼精靈隊啦
好嘛？
踢波呀？
係咩嚟㗎？
將呢個波用腳踢入去對方嘅籠門就得㗎喇
用頭頂又得，用心目控波都得
好好玩㗎
開始喇
記住係唔可以用手㗎
噉樣，我淨係識用手㗎咪好蝕底囖
你只係識用手呀？
噉不如淨係做守門員啦，好啦
噉就由巴魯獸守籠門啦
哎吔
噉嘅時候你哋仲有心情踢波𠸏？
你哋班人唔好咁大蚊子，好唔好？
你哋諗下我哋而家咩環境先啦
要盡快揾到啲文卡啊
揾到就要馬上起程
有冇咩發現啊？
嗯，我諗應該喺呢度附近嚟嘅啫
嚟啦
我真係太偉大喇，我真係太偉大
係佢啊
入網喇，呢啲叫做一網打盡啊
原來係個陷阱啊
以為用一個噉嘅網就可以韞住我哋啦咩？
哎吔，一掂親個網就分分鐘會變成炭㗎啦
知道點解嘛？
因為呢個網已經通咗高壓電流
好得人驚㗎
本來我都想同你哋踢返場波
大家交流下足球技術𠸏，但係我而家呢
仲喺好遠嘅地方，冇計啦
做大明星就會比較忙㗎喇，係咪？
不過呢，你哋唔使擔心㗎噃
我會派一位好特別嘅代表同你哋玩下㗎
知唔知佢係邊個啊？
多餘㗎，我點知喎？
你哋見到一定會嚇一跳㗎啫
耶
呢隻係咪暴龍獸？
你哋果然係好驚𠻺哩？
因為我嘅演出實在太過精彩喇，好啊
比賽正式開始喇
It's show time
快啲進發啦，阿古獸
阿古獸進化
舞龍獸
加油啊，暴龍獸
展翅唔好輸畀呢隻無牌貨啊
再進化多級啊，暴龍獸
再係噉樣落去佢一定會輸㗎
一定要再進化先有機會贏啊
進化啦，暴龍獸，快啲進化啊
仲未得住啊，太一
嗰張文卡仲未作出任何反應啊
佢仲未可以進化住㗎，冇理由會噉樣㗎
暴龍獸，你一定做得到㗎
最緊要係你自己要有再進化多一級嘅決心
真係弊喇
暴龍獸而家好似有啲反胃噉啊
唔止噉𠻹啊
佢嘅動作都比平時遲鈍咗好多
係啊，佢一係食得太飽而冇咗活力啊
好喇，上我出馬喇
暴龍獸
估唔到呢場比賽咁快就可以分出勝負
係，喂，咪掛住睇嘢啦
快啲籌備大型慶祝活動
仲要準備一場煙花大匯演
係
危險啊，魚群大暴走
哎吔…
點解啲地方都有魚出現𠸏？
我一出呢招就會有魚㗎喇
但係點解有魚唔好問我啊
我都唔知點解㗎，只有一個解釋咋
就係嗰度有一條通道
可以通去異空間啊，係啩
係噉呀？
唔該晒啊，月仔朋友
趁呢個機會揾個地方避下先啦
係噉我哋不如掘地道逃走啦，冇錯啊
原來呢一度有條黑色電纜啊
弊喇，嚿石阻住我哋啊
反應好強啊
唔通呢嚿石就係嗰張文卡嚟𠸏？
如果呢嚿石真係嗰張文卡嘅話…
得咗，我揾到張文卡喇
係條隧道啊，我哋可以由呢度出去喇
哎吔，你哋呢班細路吖，唔單止走甩咗
仲畀你哋揾到張文巾，真係太過可惡喇
可惡啊
你進化到就一定會贏啊
只要進化到就得㗎喇，暴龍獸
唔好啊
唔好阻止我啊
而家係令暴龍獸進化嘅好機會啊
求下你哋唔好再阻住我啦，好唔好？
但係，你嗰張文卡仲未有任何反應㗎
噉即係仲未進化到啦，一定可以進化嘅
我會令佢進化到嘅
佢又打算做乜嘢啊？
想進化嘅話，仲要有另外一個條件㗎
就係佢拍到有危險喇，唔通太想佢上？
玩咗咁耐都係時候收工喇
快啲用超級火焰搞掂佢哋啦
停手啊
我根本就完全唔驚你嘅怪物
嚟啦，隻管放馬過嚟啦
嘩，而家仲嚟請英雄𠻺嗎？
好吖，係噉我就成全你啦
首先就解決呢個細路先
比優獸，快啲去救太陽啦
你都一齊去啦，加保獸，知道，嘿
美優獸進化
巴高拉獸
加布獸進化
加魯魯獸
我信你
我對你好有信心㗎
你快啲進發啦，暴龍獸
呢隻係咩嚟㗎？
點解會噉樣㗎？
真係奇喇，呢隻係喪屍暴龍獸嚟㗎喎
喪屍暴龍獸？
喪屍暴龍獸，但係佢嘅外形
已經足以令大多數嘅數碼精靈心寒
當然佢嘅戰鬥力更加驚人
一出手就要置對方於死地
係完全體嘅數碼精靈
今次大件事喇，梗係因為進化過程出錯
所以先變咗咁唔正常㗎
呢隻嘢…
係暴龍獸進化而成𠸏？
喂，喪屍暴龍獸，究竟你係咪真係
由我嗰隻暴龍獸進化而成㗎？
快啲走啊，太陽
我啲嘢阻止佢啊
靠你喇，甲蟲獸
甲蟲獸進化
美杜莎，收斂啲鬼啊
喂啊，我個網絡亂晒喇
真係豈有此理啊，搞到我個網絡亂晒
大龍都遊啊，遊啊
粉碎對應，妖狐火焰
鬼腳遁炮
點解會噉𠸏？
會唔會係佢自己用盡晒啲能量啊？
佢變返做滾球獸喇
你冇事吖嘛？
太一…
我頭先好似令到大家都好危險
爭啲冇命
其實我都好想控制我自己嘅
但係控制唔到啊，唔好噉講啦，冇錯啊
我哋都好清楚你唔係有心噉做𠸏
我令到大家咁失望
我真係對唔住你哋啊
傻啦，你根本就冇做錯
做錯嘅只係…
係我嘅錯
做錯嘅人係我
太一，我唔係噉嘅意思啊，係事實嚟㗎
阿雄，你話係咪嘞？
阿美啊，係我嘅錯
我不知不覺噉開始驕傲
以為得到張文卡之後
我就可以唔再需要你哋咁多個人嘅幫助
就可以打敗所有敵人
係我做錯咗，各位，好對唔住啊
暴龍獸，雖然可以再進化
但係就朝住邪惡嘅方向進化
噉究竟
要點先可以令佢循正途再次進化呢？
砂漠を旅する太一たちの
前に、豪華客船が現れた
渡りに船と乗り込むがそこにはエテモンの部下
コカトリモンの罠が仕掛けられていた
仲間が次々と捕らわれた時
最後の希望、パルモンとピオモンのプリティペアが反撃する
次回：「デジモンアドベンチャー」、
「幻視船長」、「コカトリモン」
今、冒険が進化する